# Третье ДЗ
1. Создайте из следующей строки массив слов. И создайте отдельный строчный массив, который содержал бы количество каждого из слов в следующем формате: &quot;слово: значение&quot; (в каждой ячейке массива).

Текст для разбора: “Жила-была коза с козлятами. Уходила коза в лес есть траву шелковую, пить воду студёную. Как только уйдет — козлятки запрут избушку и сами никуда не выходят. Воротится коза, постучится в дверь и запоёт: —
 Козлятки, ребятушки! Отопритеся, отворитеся! Ваша мать пришла — молока принесла; Бежит молоко по вымечку, Из вымечку по копытечку, Из копытечку
 во сыру землю! Козлятки отопрут дверь и впустят мать. Она их покормит, напоит и опять уйдет в лес, козлятки запрутся крепко-накрепко. Волк подслушал, как поёт коза. Вот раз коза ушла, волк побежал к избушке и
закричал толстым голосом: — Вы, детушки! Вы, козлятки! Отопритеся, Отворитеся! Ваша мать пришла, Молока принесла. Полны копытца водицы!”

2. Имеется текст.

Для этого текста напишите программу, которая даст ответы на следующие вопросы:

a. Сколько всего тэгов используется в тексте

b. Какой текст показывает бегущая строка (тэг &lt;marquee&gt;)

c. Вывести все использования тэга &lt;kbd&gt;

d. Какое значение цвета используется в строке 16

e. Покажите текст, который будет выведен на странице в итоге (одной строкой)

f. Внесите исправления в данный код и выведите верный код: все значения аттрибутов тэгов должны быть заключены в двойные кавычки (в строке 7 и 8 показаны примеры корректного использования аттрибутов, в остальных – не корректные).
